Repository: daobook/sphinx-design
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/dropdowns.po
Languages: zh_cn

source: Dropdowns
zh_cn: 下拉菜单

source: Dropdowns can be used to toggle, usually *non-essential*, content and show it only when a user clicks on the header panel.
zh_cn: 下拉菜单可用于切换通常 *非必要* 的内容，并且仅在用户点击标题面板时显示。

source: The dropdown can have a title, as the directive argument, and the `open` option can be used to initialise the dropdown in the open state.
zh_cn: 下拉菜单可以拥有标题，作为指令的参数，并且可以使用 `open` 选项来初始化下拉菜单为展开状态。

source: Dropdown content
zh_cn: 下拉菜单内容

source: Dropdown title
zh_cn: 下拉菜单标题

source: Open dropdown
zh_cn: 打开下拉菜单

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Opening animations
zh_cn: 展开动画

source: Use `:animate: fade-in` or `:animate: fade-in-slide-down` options to animate the reveal of the hidden content.
zh_cn: 使用 `:animate: fade-in` 或 `:animate: fade-in-slide-down` 选项来为隐藏内容的展现添加动画效果。

source: More examples
zh_cn: 更多例子

source: Dropdown with icon
zh_cn: 带图标的下拉菜单

source: Dropdown with icon and very long title, *lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec auctor, nunc nec fermentum ultricies, nunc sapien ultricies nunc, nec ultricies sapien sapien nec sapien*
zh_cn: 带有图标及冗长标题的下拉菜单，*Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec auctor, nunc nec fermentum ultricies, nunc sapien ultricies nunc, nec ultricies sapien sapien nec sapien*

source: Using option `:chevron: down-up`
zh_cn: 使用选项`:chevron: down-up`

source: Dropdowns in other components
zh_cn: 其他组件中的下拉菜单

source: Dropdowns can be nested inside other components, such as inside parent dropdowns or within [grid items](./grids.md).
zh_cn: 下拉菜单可以嵌套在其他组件内，例如在父级下拉菜单中或嵌套在[网格项](./grids.md)内。

source: Here is an admonition with a dropdown
zh_cn: 这是带有下拉菜单的提示框

source: Admonition content
zh_cn: 提示框内容

source: Dropdown inside admonition
zh_cn: 提示框内的下拉菜单

source: Parent dropdown title
zh_cn: 父级下拉菜单标题

source: Child dropdown title
zh_cn: 子级下拉菜单标题

source: `dropdown` options
zh_cn: `dropdown` 选项

source: Open the dropdown by default.
zh_cn: 默认展开下拉菜单。

source: Set the color of the dropdown header (background and font). One of the semantic color names: `primary`, `secondary`, `success`, `danger`, `warning`, `info`, `light`, `dark`, `muted`.
zh_cn: 设置下拉菜单标题的颜色（背景和字体）。使用语义颜色名称之一：`primary`、`secondary`、`success`、`danger`、`warning`、`info`、`light`、`dark`、`muted`。

source: Set an [octicon icon](icons) to prefix the dropdown header.
zh_cn: 为下拉菜单标题前缀设置[Octicon图标](icons)。

source: The open-close direction of the chevron. One of: `right-down`, `down-up`.
zh_cn: 指示箭头（chevron）的展开-关闭方向。可选值之一：`right-down`、`down-up`。

source: Animate the dropdown opening (`fade-in` or `fade-in-slide-down`).
zh_cn: 为下拉菜单的展开添加动画效果（`fade-in` 或 `fade-in-slide-down`）。

source: Outer margin of grid. One (all) or four (top bottom left right) values from: 0, 1, 2, 3, 4, 5, auto.
zh_cn: 网格的外边距。可设置一个值（所有边）或四个值（上、下、左、右），可选值为：0、1、2、3、4、5、auto。

source: Set a reference-able name for the dropdown container.
zh_cn: 为下拉菜单容器设置可引用的名称。
